# ИТОГОВАЯ КОНТРОЛЬНАЯ РАБОТА ПО ОСНОВНОМУ БЛОКУ
---

## ЗАДАНИЕ

**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 

Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 

При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**

---

**Примеры**:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

---

## ЭТАПЫ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАНИЯ:

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом.

---

## ОПИСАНИЕ ПРОЦЕССА РАЗРАБОТКИ ПРОГРАММЫ ДЛЯ РЕШЕНИЯ ПОСТАВЛЕННОГО ЗАДАНИЯ НА ОСНОВАНИИ ПРЕДЛОЖЕННОЙ БЛОК-СХЕМЫ АЛГОРИТМА:

1. ВВОД исходного массива строк.
При этом возможны ДВА ВАРИАНТА ввода.



* *ВАРИАНТ 1*

Вводим исходный массив из строк с клавиатуры (вводятся элементы массива через запятую, например:

one, two, 111, 2222

или: "ttt","ggg","444").


* *ВАРИАНТ 2*

Исходный массив из строк задан заранее (задается как строка, составленная из элементов массива, перечисленных через запятую):

Вариант 2.1
string input = "\"Hello\", \"2\", \"world\", \":-)\"";

Вариант 2.2
string input = "\"1234\", \"1567\", \"-2\", \"computer science\"";

Вариант 2.3
string input = "\"Russia\", \"Denmark\", \"Kazan\"";


2. Из строки input, в которую сохранены элементы исходного массива из строк, убираем кавычки разных типов (для дальнешего корректного подсчета количества символов в элементах исходного массива из строк).

3. Создаем новый массив из строк, разделяя по запятой и убирая пробелы вокруг каждого элемента, в строке, предварительно очищенной от кавычек (в которую сохранены элементы исходного массива из строк).

4. Формируем новый массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам, применяя в качестве аргумента функции для фильтрации строк массив, созданный на предыдущем шаге.

   4.1. Функция для фильтрации строк, длина которых меньше либо равна 3 символам, принимает на вход массив из строк.

   4.2. Задаем изначальное значение счетчика.

   4.3. Считаем количество строк, удовлетворяющих условию.

   4.4. Создаем новый массив необходимого размера.

   Задаем изначальное значение индекса.

   4.5. Заполняем новый массив элементами, длина которых меньше либо равна 3 символам.

   4.6. Функция возвращает отфильтрованный по условию массив из строк.

5. Вывод результата в соответствии с предопределенным в Задании форматом.

6. Тестирование корректности работы программы на разных примерах входных данных.

7. Программа работает корректно и ее вывод соотвествует определенному в задании формату -> программа может применяться для решения поставленной задачи.

---
---